شنوندگان گرامی، سلام. روز بخیر. دعوت می‌کنم با این بخش خبری همراه باشید.
پیش‌ثبت‌نام چهل هزار نفر برای تشرف به حج تمتع ۱۴۰۵. رئیس سازمان حج و زیارت با اعلام خبر جدید برای پیش‌ثبت‌نام حج تمتع ۱۴۰۵، از ثبت‌نام چهل هزار نفر تاکنون در سامانه حج و زیارت خبر داد.
آقای رشیدیان گفت: در حال حاضر پیش‌ثبت‌نام از دارندگان قبوض ودیعه‌گذاری تا پانزدهم بهمن ۱۳۸۶ انجام می‌شود و از ده صبح امروز هم دارندگان قبوض ودیعه‌گذاری تا پایان بهمن ۱۳۸۶ می‌توانند در ادارات ظرفیت خالی استان‌ها نام‌نویسی کنند.
به گفته وی، ثبت‌نام از بیستم مهر آغاز شده و تا پایان تکمیل ظرفیت در استان‌ها ادامه خواهد داشت و متقاضیان باید بر اساس اولویت‌های اعلامی در سامانه حج من به نشانی haj.ir ثبت‌نام کنند.
تشرف چهل و هفت هزار نفر به عمره مفرده از ابتدای شهریور تاکنون.
رئیس سازمان حج و زیارت با اعلام این خبر گفت: در حال حاضر روزانه هزار نفر از هم‌وطنان اعزام می‌شوند و تا دوازدهم آبان ظرفیت اعزام به روزانه هزار و سیصد و پنجاه نفر می‌رسد.
آقای رشیدیان افزود: میانگین قیمت سفرهای عمره با ده روز اسکان در شهرهای مدینه و مکه و خدمات اجرایی مصوب حدود شصت و سه میلیون تومان است.
رئیس سازمان حج و زیارت همچنین با اشاره به سفرهای عمره دانشجویی افزود: این سفرها از بیست و پنجم آبان آغاز می‌شود.
آیین رونمایی از جایزه ویژه شهید سلامی، پویش حافظ شو و تشویق هم‌اکنون با حضور مدیران قرآنی دستگاه‌های مختلف در سالن قدیر وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در حال برگزاری است.
مدیرکل دفتر برنامه‌ریزی آموزش و توسعه مشارکت‌های مردمی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی، هدف از راه‌اندازی این رویداد را ترویج فرهنگ قرآنی و تربیت حافظان قرآن کریم برشمرد و گفت: با توجه به اینکه سردار شهید حسین سلامی حافظ کل قرآن کریم و نحو بلاغه بود، این جایزه به نام این شهید نام‌گذاری شده است.
آقای خادمی آرانی افزود:
و معرفی و تقدیر از برترین‌های حفظ قرآن کشور در صلاحی دستگاه‌های حاکمیتی، بخش‌های دولتی و تشکل‌های مردمی که طبق برنامه‌ریزی که صورت گرفته، ان‌شاءالله بتوانیم در دهه سوم خرداد ماه آیین اختتامیه اولین دوره جایزه ملی شهید سلامی را همزمان با سالگرد شهدای عزت و افتخار ملی برگزار کنیم. دومین رویداد ملی حافظ‌شه است که تلاش می‌کند ان‌شاءالله در
خوست نسل نوجوان و جوان و کودک فضایی را برای حفظ قرآن فراهم کند. در بستر اپلیکیشن حافظ‌شه که امروز رونمایی خواهد شد، یک فضای بازی، سرگرمی، رقابت و ان‌شاءالله بتوانیم در نیمه آبان که همزمان حتی با نیمه رمضان و میلاد امام حسن (علیه‌السلام) اختتامیه اولین مرحله و اولین دوره طرح ملی حافظ‌شه را داشته باشیم و در قالب یک جشن بزرگ از برت
توان‌افزایی و توانمندسازی و حمایت از مربیان حفظ قرآن کشور هست. در مساجد، در مدارس، در محافظات قرآنی، در کانون‌های فرهنگی هنری مساجد که نقش پیشران را در تربیت حافظان دارند که ان‌شاءالله یک سطر رونمایی خواهد شد و آغاز به کار خواهد کرد. امیدوار هستیم که بتواند به توسعه و تربیت جریان و گفتمان حفظ قرآن در کشور کمک کند.
به کار خود پایان داد. این دوره از مسابقات از بیست و ششم مهر تا پنجم آبان با شعار «قرآن کتاب وحدت» به میزبانی استان کردستان برگزار شد. پایان بزرگ‌ترین رویداد رقابتی قرآنی کشور در سنندج. اختتامیه این رقابت با حضور وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی کشورمان در مجموعه فرهنگی هنری شهر سنندج برگزار شد. در این دوره از مسابقات نفرات برتر در رشته‌های حفظ، قرائت، تحق
مدرسه دعاخوانی، همخوانی و هم‌صداخوانی معرفی شدند.
شکر خدا توفیق این را داشتیم که امسال رتبه اول را کسب کنیم.
صد و ده نفر از کل متسابقین صاحب امتیاز شدند و رتبه آوردند در رشته‌های مختلف.
در استان کردستان هم که ما استان میزبان هستیم، نفر اول ترتیل آقای عبدالقدوس حسینی به عنوان نفر اول کشوری از شهر سنندج انتخاب شد.
این دوره از رقابت‌ها با شعار «قرآن کتاب وحدت» برگزار شد.
و این‌گونه بود که بعد از ده روز رقابت فشرده، قرآنیان برتر کشور در شهر مناره و مسجد سنندج، دفتر چهل و هشتمین دوره مسابقات سراسری قرآن کریم در استان کردستان بسته شد.
دانیال محمدی، خبرگزاری صدا و سیما، سنندج.
پیکر مرحوم احمد سیدینجات، پدر شهیدان محمد ابراهیم و محمد اسماعیل سیدینجات
در مشهد مقدس تشریح و به خاک سپرده شد.
فرزندان این پدر شهید، محمد ابراهیم بیست و چهار ساله و محمد اسماعیل بیست و یک ساله
اسفند سال ۱۳۶۳ در جزیره مجنون به فاصله دو روز از هم به شهادت رسیدند.
اما ماه آبان یادآور هفتاد و دو سال دشمنی آمریکا با مردم ایران است.
این ماه با چهارم آبان، سالروز شهادت امام خمینی (ره) در خصوص قانون ننگین کاپیتولاسیون آغاز می‌شود.
و به سیزدهم آبان، سالروز تسخیر لانه جاسوسی آمریکا و روز ملی مبارزه با استکبار جهانی ختم می‌شود.
همی‌خواهید دو تا تاریخ بتونه نشان می‌دهند خب؟ یاد چه می‌افت؟
اما من نبودم که...
سیرماه که یاد تولد خودم می‌افتند.
بیست و هشت مرداد و یکه تیر... بیست و هشت مرداد که توان تاریخ کودتای بیست و هشت است.
یکه تیرم که چهارصد و چهار... تکنم تایم جنگ بود بگیر آره.
او که مشخصی بیست و هشت مرداد کودتای آمریکا برای برگردن شاه مشخصی...
یکه تیر چهارصد و چهارم که در جریان امیز جنگ دوازده‌روزه حمله آمریکا به مراکز هسته‌ای ایران...
بین این تاریخ‌ها چند ساله؟ سی و دو، پاسد سی سالی می‌شود، آهان؟
هفتاد و دو سالی که بین این دو تاریخ‌ها را چه می‌کنیم اطنش بگذاریم؟ بگوییم هفتاد و دو سال چه گذرد؟
دشمنی... خودعه... خودنه بود... حمله بود... دستی سه بود... خودنه بود...
ظلم... هفتاد و دو سال جنایت... هفتاد و دو سال... مثلاً... قدرت تلقینی در حوالی کشور مسلمان...
هفتاد و دو سال زورگویی... همین... فقط اینکه حرف من حرف کرد...
بدعهدی... پیمان‌شکنی... بدی... نفرت... راه حل مقابله با آمریکاچی...
فقط بایستیم جلو... یعنی سرخم کنی... بگویی که من می‌ترسم... من با پاسبه کشی... بازنده‌ای...
مقاومت کنی... اعتقاد و عمدید هم را حفظ کنی... مقاول ظالم و زورگو... هرچقدر سرت را پایین‌تر بیاری... با همان نسبت... می‌گوی می‌زنم تو سر...
دست وسط میز مذاکره... اصلاً... منفجر کردند میز مذاکره را...
چه بگویید آقا قدرت هسته‌ایتان را تحویل بدهید؟ بعد بگویید آقا موشک‌ها را هم تحویل بدهید؟
فاصله دو تاریخ سوژه گزارش ما هفتاد و دو سال است.
هفتاد و دو سالی که به گفته‌ی مردم نیت و رفتار آمریکا با مردم ایران فرقی نکرد.
در پایان به آگاهی‌تان می‌رسانم امروز سه‌شنبه، ششم آبان هزار و چهارصد و چهاره هجری شمسی برابر است با ششم جمادی‌الاول هزار و چهارصد و چهل و هفت هجری قمری و بیست و هشتم اکتبر دو هزار و بیست و پنج میلادی.
از آن ظهر به افق قم یازده و پنجاه دقیقه، غرب و بافتاب هفتاد و هفتاده دقیقه و از زمان از آن مغرب به افق قم ساعت هفتاد و سی و پنج دقیقه خواهد بود.
شنوندگان گرامی، سپاسگزارم از همراهی‌تان با این بخش و از حضور شما خداحافظی می‌کنم. روز بخیر.
شب و حالان رفتیم به سمت صبح شورانگیز فردا به استقلال و آزادی رسیدی جهان شد روشن از شیدایی ما گذشتیم از شب و حالان رفتیم به سمت صبح شورانگیز فردا.
رادیوی رسانه‌ی شنیداریه.
اما این به آن معنا نیست که فقط ما بگیم و شما بشنوید.
ما مشتاق شنیدن صدای شما هستیم.
دوست داریم از نیازهای رسانه‌هایتان از انتظارات‌تان بیشتر بدانیم.
نظر شما برای ما مقتنم و محترم است.
00:
هر جای این دیار که هستید کافیه با شماره‌ی صد و شصت و دو تماس بگیرید.
راهنمای ما باشید تا برایتان برنامه‌های بهتری بسازیم.
ما به شوق شما اینجاییم.
یک، شش، دو، صد و شصت و دو.
شماره تلفن روابط عمومی سازمان صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران.
خب دوستان عزیز من، خسته نباشید انشاالله.
امیدوار هستم که بخش خبری محرم مورد توجه شما قرار گرفته باشد.
و از آن استفاده کرده باشید.
زمان از آن ظهر به افق قم امروز ساعت یازده و پنجاه دقیقه خواهد بود.
به افق شهر مقدس مشهد ساعت یازده و پانزده دقیقه.
و به افق شیراز هم ساعت یازده و چهل و چهار دقیقه.
این زمان از آنهای در حقیقت سه شهر مذهبی ماه است که تقدیمه.
حضور شما دوستان عزیز شد تا انشاالله برنامه‌ریزی لازم را برای نماز اول وقت هم داشته باشید.
همچنان با شما همراه هستیم از پخش شبکه‌ی رادیویی معارف.
دزدیده چون جان می‌روی، دزدیده چون جان می‌روی، هم در میان جان من.
سر و خرامان منی، سر و خرامان منی، ایرون قبستان من.
بیرون نشو، بیرون نشو، بیرون نشو.
ای شعله‌ی تابان من، ای شعله‌ی تابان من.
هفت آسمان را بردرم.
و از هفت دریا بگذرم.
هفت آسمان را بردرم و از هفت دریا بگذرم.
چون دلبرانه بن‌گری در جان سرگردان من.
بی‌پا و سر کردی مرا، بی‌خواب و خور کردی مرا.
سروست و خنداننده را ایوسفه کنان من.
ایوسفه کنان من.
بی‌پا و سر کردی مرا، بی‌خواب و خور کردی مرا.
سروست و خنداننده را ایوسفه کنان من.
ایوسفه کنان من.
لحظاتی در زندگی وجود دارد که آدم دلش می‌خواهد در این لحظات تنها باشد راز و نیاز بکند، با خدای خودش گفتگو بکند.
و آنچه را که جز مکنونات قلبی خودش هست، چه برای خودش، چه برای خانواده‌اش، چه برای دوستانش، چه برای آن‌هایی که برایش ارزشمندند و هویت دارند و دوست دارد که هر اتفاق خوبی که می‌خواهد برای خودش بیفتد، برای آن هم شکل بگیرد و رخ بدهد و اتفاق بیفتد،
اون لحظات، لحظاتی هست که درهای رحمت الهی می‌خواهد گشوده بشود و اتفاق‌های خوب آنجا خیلی راحت بال می‌کشد، پرواز می‌کند و به آسمان می‌رود و مورد توجه به عنایت خداوند متعال قرار می‌گیرد، حالا اگر واسطه‌های فیض و رحمت را هم بهش اضافه کنیم، امامان معصوم خودمان را خب این دیگر عیارش خیلی بیشتر می‌شود و مورد توجه بیشتری هم قرار می‌گیرد.
در این لحظات خوب و معنوی که قرار است تا دقایق دیگر با همدیگر تجربه‌اش بکنیم، التماس دعای خیر داریم از همه‌ی شما دوستان عزیز بعد از اینکه زمزم احکام را تقدیم حضور شما کردیم، استقبال می‌کنیم از آن دقایق و لحظات ناب و معنوی که ان‌شاالله در موردش صحبت کردیم و به اتفاق قرار حسش کنیم.
به نام خدای عزیز و مهربان و سلام و عرض ارادت به محضر شما خوبان همراهان ارجمند برنامه‌ی زمزم احکام بسیار خواستندیم که باز هم توفیق همراهی شما را داریم.
در این برنامه سال‌های شهری شما را پخش می‌کنیم و پاسخ نمایندگان مراجعه‌ی معظمه تقلید را هم می‌شنوید.
شماره تلفن‌های برنامه را به خاطر بسپارید سیصد و بیست و نهده پانصد و پنجاه و یک و سیصد و بیست و نهده پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی صف بیست و پنج.
سامانه‌ی پیامک رادیو معارف سی هزار پانصد و پنجاه و سه است.
اگر می‌خواهید از طریق فضای مجازی برای ما سال بفرستید از سان زمزم احکام نشانی ماست.
خیلی متشکر که این برنامه را انتخاب کردید.
شنونده‌ای نوشته من در دانشگاه فرهنگیان مشغول تحصیل هستم و دولت هر ماه مبلغی را به عنوان کمک هزینه‌ی تحصیلی برای دانشجو معلم‌ها واریز می‌کند.
سوالم این است که آیا به این پول خمس تعلق می‌گیر یا خیلی؟
وجهت‌الاسلام والمسلمین فلاح زده و بیان فتوهی حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در پاسخ به این سوال.
به نظر مبارکه حضرت آت‌اللازمان خامنه‌ی دامد برکاتو، هزینه‌ی تحصیلی یعنی کمک هزینه‌ی تحصیلی خمس ندارد.
اما اگر شخص به گونه‌ای است که تعهد خدمت دارد و از حالا دارند بهش حقوق می‌دهند یا برسیه است و الان بهش حقوق می‌دهند به عنوان حقوق داده می‌شود، بله، اگر چیزی از قرج سال اضافه بیاید خمس دارد.
اما اگر صرفاً یک کمک هزینه‌ای است برای محصل، این خمس ندارد ولی او خرج نشود و باقی بماند یا اضافه بیاید.
شنونده‌ی عزیزی در سوالشون نوشتن من به هنگام اقامه‌ی نماز به جای قرائت سوره‌ی توحید سوره‌ی کوسر را قرائت کردم. آیا نماز من به این صورت درسته یا خیر؟
خودجهت‌الاستان والمسلمین محمدی شیخ شبانی و بیان فاتباگی عضت امام خامینی رحمت‌الله علیه در پاسخ به این سال.
طبق سوال مطرح شده نماز شما درسته و مشکلی ندارد. نماز شما صحیح است و خواندن یک سوره بعد از سوره حمل، یک سوره کامل، نماز ما درست است.
اما در مسئله هزار و هیجده می‌فرمد که مستخب است در تمام نمازها در رکت اول سوره‌ی ناانزنده.
که سوره‌ی نا بخوانیم در رکت دوم سوره‌ی قلح والله و عهد را بخوانیم.
مکروح است که انسان در تمام نمازهای یک شبانه روز سوره‌ی توحید را نخواند.
پس خواندن سوره طبق سوالی که مطرح کردید در نماز شما نماز درست است ولی فراموش نکنید که سوره‌ی توحید را در نماز شبانه روزه ترک نکنید و سوره‌ی توحید را بخوانید.
من شما موفق باشید.
می‌نخواهیم من همه‌ی سوال‌ها را خود کمک من نمی‌کند.
از رساله خود کمک ندارم. هیچ‌کسی کمک نمی‌کند با من. باید تشکرم.
وجهت‌الاسلام و المسلمین علی‌النجات و توضیحات مربوط به پاسخ این سوال طبق فتح‌های حضرت آیت‌الله مکارم شیرازی.
شما رساله‌ی توضیح‌المسائل حضرت آیت‌الله مکارم شیرازی مدد از علی‌العالی را که به زبان ساده‌ای نوشته شده و سلیس و روانه و در آخرش کلماتی که نیازی به توضیح دارد توضیح داده شده را مورد مطالعه قرار بدهید و طبق آن عمل کنید انشاالله اشکالی ندارد.
و در هر موردی که برایتان ابهام داشت و نیازی به توضیح بیشتری داشتید با شماره تلفن صفر بیست و پنج سی و هفت ده بیست دفتر حضرت آقا در قمتماس بگیرید تا انشاالله برایتان توضیح بدهند و اشکالات و ابهام‌های شما را برطرف کنند.
بعلاوه از طریق همین برنامه‌ی زمزم احکام می‌توانید سوالاتتان را مطرح کنید.
بی‌زمزم احکام بفهمید.
زمزم احکام، سی هزار پانصد و پنجاه و سه سامانه‌ی پیامک و تلفن‌های سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و یک، سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج، زمزم احکام.
نماز ناپل چکسته است یا به چه طورتی است؟ یا اصلا خوانده می‌شود یا خوانده نمی‌شود؟ اگر وقت کافی هم داشته باشیم.
پاسخ اجتالستان والمسلمین محمودی به سؤال شرعی این مقلد حضرت آیت‌الله سیستانی.
نافله‌های ظهر و اسر در سفر مشروع نیست، اما بقیه، رساب اینکه اصلشان کثر نمی‌شود، نافله را می‌توانند بخوانند اما شکسته نیست.
اصولا نوافل دو رکعتی هستند نه مثل نماز واجب است که در مغرب سرکت است و نه انشاءالظهر و اسر چهار رکعت.
تبقیه فاتحایی حضرت آیت‌الله شبیری زنجانی، آیا نمازگذار مجاز است قرائت نماز ظهر اسر را با صدای بلند بخواند؟
هجرت‌الاسلام والمسلمین جواهری در پاسخ گفتند؟
حمد و صورت و رکعت اول و دوم، در نماز اخفاطیه یعنی نماز ظهر و اسر باید آهسته خوانده بشود چه مرد باشد چه زن باشد.
رکت سوم و چارم، تصفیات ارب هم، آنها هم باید آهسته خوانده بشود.
بنابراین اگر مقصود از قرائت، قرائت رکت اول و دوم، یا تصفیات رکت سوم و چارم، اینها باید آهسته خوانده بشود.
اگر منظور از کار رکوع و سجود و تشخید این‌هاست، اینها می‌توانند بلند خوانده بشود، می‌توانند آهسته خوانده بشود.
اگر کسی عمداً نمازش آنجا که باید آهسته بخواند، بلند بخواند، نمازش باطل است، ولی اگر روی جهل بوده یا فراموشی و غفلت بوده، نمازش صحیح است.
ما را در فضای مجازی دنبال کنید، ادساین زمزم احکام.
برای عضویت در کانال زمزم احکام در پیام‌رسان ایتا، عدد هفتاد را به سامانه‌ی پیامکی سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید.
وقت نماز ظهر و عصر برای غذا نشدن تا غروب آفتار بس یا تا شنیده شدن اذان مغرب.
حجر تولستان و المسلمین زین‌الابدینی پاسخ این سوال را طبق فتحای حضرت آیت‌الله جوادی آمالی بیان می‌کنند.
نماز عصر فرق می‌کند با نماز ظهر.
نماز عصر چهار رکعت مونده به غروب آفتاب نه مغرب.
غروب آفتاب یعنی ناپدید شدن طبیعی و متعارف قرص خورشید.
اگر غروب کند چهار رکعت مونده به غروب آفتاب اینجا نماز عدی است.
اگر یک رکعت هم مونده باشد به غروب آفتاب یک رکعت وقت داریم برای نماز عصر اینجا باز هم نمازمان عدی است.
یعنی می‌دانیم یک رکعتش داخل وقته و سه رکعتی دیگر بعد از غروب آفتاب خواهد بود باز هم اینجا نیت نماز در واقع عصر ادایی می‌کنیم.
نماز ظهر چه‌طور؟
نماز ظهر باید پنج رکعت مونده به غروب آفتاب که چهار رکعت نماز ظهر بتوانی نیت کنی اداعاً بلافاصله نماز عصر و یک رکعتش داخل وقت بخوانیم.
آن موقع باز هم هر دو نماز داخل وقت قرار خواهند گرفت.پس ملاک غروب آفتاب است.
شانونده‌ای نوشته، ما به هر طوری که می‌خواهیم به مسافرت برویم، دو ماشین‌های این از موسیقی استفاده می‌کنند.
و خانم‌های بی‌هجاب به رقص و شادی می‌پردازند.تکدیف ما چیست در این باره که نمی‌توانیم به این سفرها برویم؟اگر واقعاً انجام این سفر از ندار شرعی گناه دارد، ما نباید در چنین سفری حضور پیدا کنیم؟
لطفاً در این باره طبق فتوی حضرت آیت‌الله محکاره می‌شیرازی توضیح بدهید.و جتولستان و مسلمی علی‌النجات در پاسخ گفتند.
اولاً متاسفانه در بعضی از طورها چنین سفری دیده می‌شود و مسئولین باید نسبت به این مسئله چاره‌ای بیاندیشند و برخورد بکنند و فضا را مناسب همه بکنند.
و ثانیاً در صورت که ضرورتی بر چنین سفرهای وجود ندارد و فقط از همین طریق امکان سفر برات موجود دارد لازمانه را ترک کنید تا آلوده‌ی گناهان مختلفی که ذکر کردید نشوید.
اما اگر واقعاً ضرورت مهمی بر انجام چنین سفرهای وجود دارد و راه دیگری بر رفتن به این نوسفرها جز از طریق طورهای مسکور نیست، می‌توانید اقدام کنید ولی اولاً لازم است با زبان خوش، توأم با ادب و احترام نعیضمان کرد کنید و ثانیاً عمداً به صحنه‌های گناه‌آلود نگاه نکنید و موسیقی‌های حرام را گوش نکنید و در مواردی که امکان است جدا شدن از جمع آلوده به گناه وج
و ثالثاً در مورد مقدار سفر به مقدار ضرورت قناعت کنید.
شنامنده‌ی نوشته من به کسی قولی دادم و نیت من هم از این کار خیر بوده ولی الان متاسفانه قادر به انجام آن قولی که دادم نیستم.
چه کار کنم تا از نظر شرعی دچار مسئولیتی در این خصوص نباشم آیا با توجه به اینکه چنین وضعیتی دارم و نمی‌توانم به قولم عمل کنم مرتکب گناه شده‌ام؟
این مسئله را به صورت مستقیم هم نمی‌توانم به طرفی که به ایشان قول دادم بگویم.
لطفاً در این خصوص، طبق فتح‌های حضرت آیت‌الله سیستانی راهنمایی کنید که چه وظیفه‌ای دارم.
او جتولستان و المسلمین محمودی در پاسخ این سآل توضیح دادند.
اگر قادر به انجام آن نیستی تکلیفی ندارید ولی او را امیدوار نکنید.
بالاخره چون یک وعده‌ای می‌دهید و وعده‌ای مومن یک تکلیفی برای انسان ایجاد می‌کند، بنابراین شما نه قول بدهید و نه اینکه الان شما مشکل دارید.
در نتیجه اگر توان عمل به این ندارید، وظیفه‌ای ندارید.
دوستان گرامی، باز هم توفیقی نصیب ما شد تا در این برنامه با شما مخاطبان ارجمند برنامه‌ی زمزم احکام همراه باشیم.
انشاله که پاسخ سوالتان را دریافت کرده باشید.
شماره تلفن‌های ما، سیصد و بیست و نده، پانصد و پنجاه و یک و پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره سه و بیست و پنج، سامانه‌ی پیامک ما، سی هزار و پانصد و پنجاه و سه و نشانی فضای مجازی ما برای ارسال سال‌های شهری‌تان، ادسان زمزم احکام.
خیلی ممنون از توجه‌تان به این برنامه. خدا نگهدارتان.
دست و دل گشاده چروی گشاده نیست.
چون وا نمی‌کنی ای گری خود گره مشا.
چون وا نمی‌کنی گری خود گره مشا.
به شام ابرو گشاده باش، ابرو گشاده باش چو دستت گشاده نیست.
فیض فتادگان با بد از ایستاد بیش، سنگ نشان به راهنمایی چجاده نیست.
صائب در آن سری که با بد همت بلند، صائب در آن سری که با بد همت بلند، گر می‌شود به خاک برابر فتاده نیست.
از حسن خود رتبه‌ی مرز زیاده نیست.
دست و دل گشاده چو روی گشاده نیست.
رادیو ماره، دریچه‌ای به جهان روشنایی و معرفت.
رمود معنای قدرآمده صلاح یعنی حام وقت و زیاره.
سرشارم از شوق حضور.
لبریزم از انتظار.
بی‌قرار یار. او می‌خواند.